				Docmentul de Proiectare a Solutiei Aplicatiei Software
					(Software Design Document)
						03.11.2015


	Joc „Caruselul literelor” cu suport Android


TODO: Cuprins























































1. Scopul documentului

   Acest document are scopul de a descrie acurat si complet solutia proiectata pentru aplicatia software Caruselul literelor. Documentul serveste drept ghid unic de construire a solutiei pentru echipa de dezvoltare a proiectului.

2. Continutul documentului

Documentul este format din 4 sectiuni esentiale:
* Modelul datelor – prezinta principalele structuri de date folosite
* Modelul arhitectural si modelul componentelor – prezinta sabloanele arhitecturale folosite, arhitectura sistemului si descrie componentele arhitecturii
* Modelul intrfetei cu utilizatorul – prezinta interfata cu utilizatorul si succesiune ferestrelor acesteia
* Elemente de testare – prezinta componentele critice si alternative de proiectare a acestora

3. Modelul datelor

TODO : request existing implementation for the app 


4. Arhitectura sistemului

   Proiectul Caruselul literelor va fi dezvoltat (TODO mediul de dezvoltare – ex: Google Android Development Kit for Java si va fi implementat folosit Java pentru partea de back-end si HTML + CSS pentru partea de front-end.

4.1 Diagrama de arhitectura

TODO : request existing implementation for the app

4.2 Descrierea componentelor 

TODO: same as above


5. Modelul interfetei cu utilizatorul

5.1 Succesiunea interfetelor

TODO

5.2 Ferestrele aplicatiei

TODO

6. Elemente de testare

6.1 Componente critice

	Modul de verificare si validare al cuvantului introdus de utilizator in urma afisarii literelor pe ecran are o influenta decisiva asupra performantei globale a aplicatiei, alturi de verificarea ca pe ecra vor exista cel putin 4 litere din care user-ul va putea forma un cuvant acceptat de dictionar. De asemenea, o componenta foarte importanta este dictionarul folosit pentru validarea cuvantulelor introduse. Marirea acestuia poate atrage dupa sine scaderi ale perfomantei generale a aplicatiei.

6.2 Alternative

Folosirea unei aplicatie de tip parser de cuvinte, dezvoltat de un third-party.
       

